嚟對戰啦
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは…
小智佢哋騎住拉普拉斯自由
自在噉圍繞骨子群島旅行
到底今次佢哋又會去到點樣嘅島上面呢？
真係好舒服啊
天氣又好，海面嘅情況又穩定
噉嘅情況真係理想啊，係咪啊，波克比？
照噉嘅情況睇嚟，水温都會上升
海裏面嘅寶可夢都會更加精神㗎
噉咩嚟㗎？
你哋知唔知道噉樣好危險㗎？
真係吖，點解佢哋要開得咁快𠸏？
佢哋嘅目的地係前面嗰個小島呀？
唔通嗰度出咗啲咩事？
哥哥
化石配化石嘅秘密
唔該你吖，拉普拉斯
暫時返返去精靈球入面休息下先啦
電視機前面嘅各位觀眾
我哋而家終於登上咗呢個
最近充滿話題性嘅小島喇
喺呢個無人島上面
據講隱藏住關於已經絕咗種
嘅寶可夢化石龜嘅謎題
我哋攝製隊好快就會
同提前登陸嘅發掘調查隊會合
對佢哋嘅考察進行近距離嘅採訪
好，搞掂
化石龜嘅謎題呀？
發掘調查隊呀？
Becca？
聽落好似好得意噉喎
不如我哋都跟埋一齊去吖，好啊
大家而家見到嘅呢個地方
就係為正式發掘調查而設立嘅營地
而呢樣就係話題嘅核心
同埋引發今次考察嘅文物
化石盔嘅化石
幾日前
一個漁夫偶然之間用漁網將佢打撈上岸
根據專家嘅鑑定
已經肯定係真正嘅古代寶可夢化石
而初步嘅追蹤考察
根據多項嘅可信同有力嘅證據
已經鎖定呢個島就係化石嘅來源地
犀利啊，係真正嘅化石龜化石啊
化石龜化石有咩咁特別啊？
噉仲使問𠸏？
對於寶可夢考古學嚟講
係最有用嘅研究資料嚟㗎
乜係呀？
化石龜，甲殼寶可夢，可能係甲蟹係
又或者係烏龜嘅祖先，以厚甲保護身體
估計佢可以自由喺水中活動
事不宜遲
而家我哋就訪問下法國調查隊嘅隊長
跟進下調查嘅最新發展啦，隊長？
係
喬伊小姐？
是㗎
我哋今次呢個發掘調查嘅
目的係對已經絕咗種嘅寶可夢
化石龜進行生態研究
而且我哋仲希望可以解開
同化石龜精華有關嘅秘密啊
同化石龜精華有關嘅秘密？
其實好耐以前就已經有傳聞話
化石龜嘅精華可以製造長生不老藥
好多地方都有呢一種傳聞㗎
長生不老藥？
Pikafika？
只要解開咗呢個謎團
再加上大量開採化石盔嘅化石
就可能可以對醫學界嘅發展
作出重大嘅貢獻㗎喇，原來係噉
朴妍小姐
畀我哋一齊幫手開採化石盔吖，好冇啊？
以我呢個寶可夢觀察家
一直以嚟各方面累積嘅經驗
一定可以幫到你㗎
但係你哋…
大木博士，你有冇睇緊啊？
我哋一定可以成功開採到化石盔㗎
你等我哋返嚟啦
仲有我啊，記唔記得我啊？
小健啊
喂，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
你哋兩個做乜鬼啊？
唔好想贏我先啦…
班細路喺呢個無人島上面𠸏？
喺度有咩做啊？
喂，唔好撞啊，唔好又偷懶啦
快啲幫手踩啊
點都好啦，總之我哋幾個
今日一定要諗辦法將皮卡丘捉到手啊
唔好？
冇錯
好喇，咁多位，準備出發啦
好
法國調查隊嘅成員已經準備
好向傳聞有化石盔化石嘅海灣出發
到底可唔可以開採到化石呢？
我哋採訪隊會全程跟進，繼續報道㗎
好啦，我哋一定揾到化石盔嘅化石㗎
咩㗎？
呢個森林好似行極都見唔到盡頭噉
到底法國調查隊可唔
可以平安到達目標嘅海灣呢？
喂，等埋我啊
真係吖，有冇搞錯㗎？
咪係囖，真係行快少少都唔得嘅咩？
你哋講得輕鬆喇，講開又講吖
點解你會着成噉𠸏？
你喺度講咩啊？
喺笑行山嘅話，我講會不堪設想㗎
卡大狗，咩事啊？
係咪有啲咩事啊？
卡大狗好似感覺到有啲唔妥啊
有咩問題啊？
呢度睇落冇咩特別咋喎
波克比，快啲匿埋入去先啦
情況突然之間急轉直下
到底我哋嘅命運會係點呢？
睇嚟今次大件事喇
美咲小姐，叫豪力幫手啦，係喎
冇方法啊，豪力，快啲去擋住個氣球啦
豪力果然係與眾不同啊
好強大嘅力量啊
太好喇，成功喇，因為有豪力嘅幫手
我哋而家順利脱離危險喇
太好喇，火都好大，唔知去邊㗎
好，繼續行啦
係
我…
咩事啊，皮卡丘？
我哋到喇，吓？
係咪真㗎？
精靈啊
終於都成功咗喇
克服咗超乎想像嘅困難之後
我哋嘅團隊終於嚟到目的地
即係島上嘅呢個海灣喇
各個小隊即刻就已經準備就緒
開始喺呢個地方進行實地考察
鑽角犀獸同埋豪力
運用佢哋嘅能力協助挖掘
到底可唔可以喺度揾到化石區嘅化石呢？
真係好期待今次嘅調查成果啊
原來挖礦石真係一啲都唔容易㗎
一定要一步步嚟，絕對唔可以心急㗎
不過我真係好興奮啊
一諗到可能掘到化石區嘅化石
我即精神晒
大家，快啲走啊
唔係啩
竟然有大量岩石一齊冧落嚟
危機突然湧現，我哋嘅命運會係點呢？
轉角犀首，將嗰啲岩石擊碎啦
出現喇，呢招係轉角犀首嘅角轉
就算係咁巨型嘅石頭都畀佢瞬間粉碎啊
又過一關喇
嗰嚿大石仲有頭先嘅岩石
會唔會都係針對我哋㗎？
係咪想攻擊我哋啊？
點會啊？
咁啱得咁巧啫
真係咩？
Bigger，Pikachu
小智
Pikachu
Bigger
係呀？
佢就係推啲石頭落嚟嘅人呀？
好啦
仲捉你唔到？
好痛啊
你係咩人嚟㗎？
咩㗎？
你哋即刻離開呢個小島
咩話？
小智
小智，你冇事吖嘛？
咁多位
將啲石頭推落嚟嘅人就係佢喇
呢個小島唔係你哋班人應該嚟嘅地方啊
原來之前攻擊我哋嗰啲
石頭都係你做嘅好事嚟㗎
冇錯係我做㗎
估唔到會遇到噉樣嘅事啊
我哋竟然遇到一位故意
阻礙調查嘅神秘老人啊
我唔係啲乜嘢神秘老人啊
我係住喺隔籬島嘅好人
叫我田伯伯啦，叫…
叫你田伯伯？
你做啲噉嘅嘢算咩係好人嚟喎？
咪就係囖，你三番四次阻住大家啊
你夠知啊，哼，其實我做咁多嘢
都係為你哋班人着想啊，你講咩啊？
為我哋着想？
究竟點解你要噉做啊？
等我講得詳細啲啦
喂…喂啊
大家聽清楚喇，我跟住落嚟講嘅
就係關於呢個島嘅傳説
小島被破壞，紅色月亮照耀嘅時候
海面就會被黑暗所籠罩
喺嗰陣，仲有天大嘅災難發生
天大嘅災難？
係指咩呢？
呢個係一個謎
如果破壞咗呢個小島
一定會有非同小可嘅事發生
但係我哋由頭到尾
都冇破壞呢個小島嘅意思㗎
我哋只係想揾化石區嘅化石
進行考古學嘅調查，淨係噉樣㗎咋
噉都唔得，你哋即刻離開呢個小島
但係
伯伯你頭先咪一樣破壞緊呢個小島？
你推咁多石頭落嚟
都一樣可以算係破壞呢個小島嘅啫
唔係咩？
噉講法又係喎
咪煩啊，唔好再同我講埋啲咩歪理
即刻離開啊
隊長
我哋揾到喇
揾到化石，係化石，佢係化石啊
真𠸏？
睇下，就係呢啲喇
肯定唔會有錯，真係化石盔嘅化石嚟啊
太好喇
真係驚人嘅發現啊
調查隊終於喺呢個山洞入面
成功發現到化石盔嘅化石喇
我要記錄低我嘅觀察喇
呢邊都有化石啊
呢度都有啊，呢邊又有喎，好犀利啊
周圍都係化石啊
我明白喇
呢度嘅岩石全部都係化石盔嘅化石啊
呢啲全部都係化石盔嘅化石？
睇下
呢啲好似岩石嘅嘢
其實係化石盔嘅盔甲嚟㗎
原來係噉樣𠸏？
各位電視機前嘅觀眾
呢個真係世紀大發現啊
估唔到岩石上面嘅
全部都係花石葵嘅化石啊
好啦，等我叫埋鑽角犀獸嚟
就可以大量開採喇
企喺度
你哋唔可以繼續破壞呢個小島
你點解係都要阻住我哋啊？
我仲要冧緊啊
大家快啲走啊
好刺激啊，突如其來嘅事又再發生喇
到底發生乜嘢事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係傲冠滿人嘅黑暗日子
係啊，冇錯喇，喵
火箭隊
本來我哋係嚟捉皮卡丘𠸏
估唔到會有咁多寶物喺度喎
今次真係大發現啊呢啲化石
我哋火箭隊攞返去啦，唔可以㗎
你哋噉做嘅話
一定會引發天大嘅災難㗎，災難？
噉就驚嘅話，我哋仲點做火箭隊啊？
講得啱
唔好畀我啊
你仲發咩牛？
化石區嘅化石係我哋㗎喇
今次大件事喇
我哋啱啱發現到嘅
化石區化石竟然畀人搶走晒
不過，周圍電視佔卜
噉嘅城池真係夠晒風迴路轉啊
你噉講嘅會唔會太過不負責任啊？
大豐收，大豐收啊，好正嘅感覺啊
月亮都變成紅色，實係為我哋打氣啦
米卡喬，我哋搶返化石區嘅化石啦
米卡，做咩事啊？
米卡喬
發生緊咩事啊？
點解會噉㗎？
咩㗎…
化石型態嘅化石龜復活喇
點會噉㗎？
真係大新聞啊
本來應該已經絕種咗嘅
化石龜原來仲生存緊㗎
世界大新聞嘅獨家影像啊
快啲走啊
咩㗎？
傳説中天大嘅災難係咪就係呢啲噉樣啊？
我哋唔可以畀你哋傷害生命啊
好啊
我好鍾意呢度啊各位
隊長？
隊長呀，到底發生咩事啊？
聽我講，我哋而家一定要離開呢度啊
你話要離開呢度？
噉去邊啊？
喬爾小姐
睇下
嗰啲係…
化石盔？
唔通呢個島其實係建喺
發石區嘅發石之上𠸏？
噉講即係話…
呢個島好快就會沉㗎喇
係噉我哋快啲坐船走啦
但係而家咁暗
我哋根本就返唔到去艘船嗰度㗎
入森林啦，當天大嘅災難發生嗰陣
所有人都衝入森林，然後用樹木做木筏
做木筏？
比卡超
爸爸，而家開始沉喇
快啲入森林啦
大家快啲行啦，好，快啲啊
好
事到如今，就用氣勢同毅力完成報到啦
我哋終於嚟到事件嘅高潮喇
到底我哋會遇到點樣嘅結局呢？
大家上木筏
擺脱你哋嘅垃圾事
健利軍
捉啲嘢嚟食先
健靈
你哋咁多個都一齊嚟幫手拉木筏啦
好嘢啊，出咗嚟喇，真係好好彩啊
小島被破壞
紅色月亮照耀嘅時候
海面會被黑暗所籠罩
喺嗰陣
就會有天大嘅災難發生
同傳説講嘅一模一樣啊
嗰啲化身成化石
長年以嚟都處於沉睡狀態嘅化石龜
因為紅月嘅照耀而甦醒
話唔定佢哋真係同長生不老藥係有關係㗎
真係好對唔住啊，田伯伯
如果我哋一開始就照你嘅説話做
就唔會發生呢種事喇
我哋都唔會發放關於化石盔嘅報導㗎
好嘛？
係噉就好
唔知呢班化石龜跟住會去邊呢？
我諗佢哋一定係去揾新嘅棲息地啊
一個可以畀佢哋
化成化石好好沉睡嘅地方啊
係啊，希望佢哋揾到個好地方啦
而家…
甲賀寶可夢化石龜甦醒咗
佢哋嘅神秘同不可思議
對小智佢哋嚟講係非常寶貴嘅經歷
跟住落嚟，佢哋嘅旅程又會係點嘅呢？
請繼續收睇喇
學日文問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
學騎馬像孫悟空，不要鬧手牽手
一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可犀
黑龍、鐵甲豬、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一超怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、鱗魚王、飛天托、狼
睡衣暴，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨鹽蟹八邊怪皮皮
多邊獸指甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…撲克魔未知故事與你去探秘
夢幻
係熱鬧嘅音樂同招攬客人嘅
小丑喎船上面會有表演
仲會有寶可夢跳舞同演戲𠻹啊
偏偏就喺呢個時候
火箭隊出現捉住表演嘅寶可夢啊
呢度就交畀我啦
我一定會安全噉救返大家㗎
係一集《精靈寶可夢》，跳啦
《精靈寶可夢：號外遊輪》
大家都一齊收復寶可夢啦